5. Ανάλυση Περιπτώσεων Χρήσης v0.2
1.	Register * (Alex)
Βασική ροή για τον χρήστη:
1.	Ο χρήστης επιλέγει να εγγραφεί ως χρήστης στην οθόνη εγγραφής
2.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη εγγραφής χρήστη
3.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του στην οθόνη εγγραφής χρήστη
4.	Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ήδη ο χρήστης στην Λίστα εγγεγραμμένων 
5.	Το σύστημα δημιουργεί λογαριασμό και εγγράφει τα στοιχεία στην Λίστα εγγεγραμμένων
6.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επιτυχίας

Βασική ροή διοργανωτή:
1.	Ο διοργανωτής επιλέγει να εγγραφή ως διοργανωτής στην οθόνη εγγραφής
2.	Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη εγγραφής διοργανωτή
3.	Ο Διοργανωτής εισάγει τα στοιχεία του στην οθόνη εγγραφής διοργανωτή
4.	Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ήδη ο διοργανωτής στη Λίστα εγγεργαμμένων
5.	Το σύστημα δημιουργεί λογαριασμό και εγγράφει τα στοιχεία στην Λίστα εγγεγραμμένων
6.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επιτυχίας


Εναλλακτικές ροές:

Α. Χρήστη:
1.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του στην οθόνη εγγραφής χρήστη 
2.	Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ήδη ο χρήστης στην λίστα εγγεγραμμένων
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας 

Β. Διοργανωτή:
1.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του στην οθόνη εγγραφής διοργανωτή 
2.	Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ήδη ο διοργανωτής στην λίστα εγγεγραμμένων
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας 
4.	
2.	Login * (Alex)
Βασική ροή:
1.	Ο χρήστης/διοργανωτής/διαχειρηστής εισάγουν τα στοιχεία τουςστην οθόνη login
2.	Το σύστημα ελέγχει την ταυτότητα από στην Λίστα εγγεγραμμένων χρηστών/οργανωτών/διαχειρηστή
3.	Το σύστημα εμφανίζει την σωστή οθόνη ανάλογα με την ιδιότητα του εγγεγραμμένου

Εναλακτικές ροές:

Α. Ο χρήστης/διοργανωτής δεν υπάρχει/λάθος στοιχεία:
1.	Εισάγουν τα στοιχεία από στην οθόνη login
2.	Το σύστημα δεν βρίσκει αποτελέσματα στην Λίστα εγγεγραμμένων και εμφανίζει οθόνη αποτυχίας
Β. Λάθος κωδικός διαχειριστή:
1.	Ο διαχειρηστής εισάγει τα στοιχεία του στην οθόνη login
2.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία στην Λίστα εγγεγραμμένων και βρίσκει λαθος στοιχεία 
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας
3.	Search and buy (Alex)
Βασική ροή:

1.	Ο Χρήστης βάζει από όρους αναζήτησης στην οθόνη αναζήτησης
2.	Το σύστημα αναζητά από Λίστες Συναυλιών με βάση από όρους και εμφανίζει τα αποτελέσματα στην οθόνη αποτελεσμάτων
3.	Ο χρήστης επιλέγει συναυλία από την οθόνη Αποτελεσμάτων
4.	Το σύστημα ελέγχει στην διαθεσιμότητα από Λίστες Συναυλιών και εμφανίζει από διαθέσιμες θέσεις στην οθόνη κάτοψης
5.	Ο χρήστης επιλέγει θέση στην οθόνη κάτοψης 
6.	Το σύστημα κλείνει την θέση προσωρινά στη Λίστα συναυλιών και εμφανίζει την οθόνη κράτησης
7.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του στην οθόνη κράτησης
8.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία στο σύστημα Πληρωμών 
9.	Το σύστημα επικυρώνει την θέση στην λίστα Συναυλιών και δημιουργεί κράτηση στη Λίστα κρατήσεων
10.	Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη εισητηρίου

Εναλλακτικές ροές:
Α. Δεν βρέθηκαν αποτελέσματα:
1.	Ο χρήστης εισάγει από όρους αναζήτησης στην οθόνη αναζήτησης
2.	Το σύστημα δεν βρίσκει αποτελέσματα και εμφανίζει οθόνη αποτυχία

Β. Μη διαθέσιμα εισητίρια:
1.	Ο χρήστης επιλέγει συναυλία στην οθόνη αποτελεσμάτων
2.	Το σύστημα δεν βρίσκει διαθέσιμα εισητήρια στην Λίστα Συναυλιών
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας

Γ. Λήξη επιτρεπτώμενου χρόνου:
1.	Το σύστημα κρατάει προσωρινά την θέση στη Λίστα συναυλιών 
2.	Το σύστημα δεν δέχτηκε στοιχεία από τον χρήστη στον δομένο χρόνο
3.	Το σύστημα ακυρώνει την κράτηση στην λίστα συναυλιών και εμφανίζει οθόνη λήξης χρόνου

Δ. Άκυρη πληρωμή:
1.	Ο Χρήστης εισάγει τα στοιχεία του στην οθόνη κράτησης 
2.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία με το σύστημα πληρωμών και δεν βρίσκει αντιστοιχία 
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη σφάλματος














4.	Cancellation and refund (Θανασης)

Βασική ροή:

1.	Ο χρήστης επιλέγει εισητήριo στην οθόνη εισητηρίων
2.	Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη του εισητηρίου
3.	Ο χρήστης επιλέγει ακύρωση στην οθόνη εισητηρίου και το σύστημα εμφανίζει την οθόνη κράτησης 
4.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία από κράτησης στην οθόνη κράτησης
5.	Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα των στοιχείων στην λίστα κρατήσεων
6.	Το σύστημα ελέγχει αν ο χρήστης δικαιούται επιστροφή χρημάτων στην Βάση Δεδομένων Πολιτική Ακύρωσης
7.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη στοιχείων κάρτας
8.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία από κάρτας του στην οθόνη στοιχείων κάρτας
9.	Το σύστημα στέλνει τα στοιχεία του στο σύστημα πληρωμών και ελέγχει την εγκυρότητα
10.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επιτυχίας


Εναλλακτικές ροές:

Β. Λανθασμένα στοιχεία κράτησης
1.	Ο Χρήστης εισάγει τα στοιχεία  κράτησης του στην οθόνη κράτησης
2.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία στην Λίστα κρατήσεων και εμφανίζει οθόνη σφάλματος

Γ. Λάθος στοιχεία κάρτας
1.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία κάρτας στην οθόνη στοιχείων κάρτας
2.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία με το σύστημα πληρωμών 
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη σφάλματος

5.	New concert (Θανασης) 
Βασική ροή:

1.	Ο διοργανωτής επιλέγει νέα συναυλία από την αρχική οθόνη 
2.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη από συναυλίας
3.	Ο Διοργανωτής εισάγει τα στοιχεία από συναυλίας στην οθόνη New Concert
4.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία 
5.	Το σύστημα ελέγχει διαθεσιμότητα (για τον χώρο) στην λίστα συναυλιών 
6.	Το σύστημα δημιουργεί Προσωρινή συναυλία στην Λίστα Συναυλίες από έγκριση
7.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επιβεβαίωσης αιτήματος
8.	Το σύστημα δημιουργεί alert και στέλνει στον admin 
9.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη ελέγχου συναυλίας
10.	Ο Admin εγγκρίνει την συναυλία στην οθόνη ελέγχου
11.	Το σύστημα δημιουργεί την συναυλία και αποθήκεύει στην λίστα συναυλιών
12.	Το σύστημα δημιουργεί alert και στέλνει στον διοργανωτή
13.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη έγκρισης 





Εναλλακτικές	ροές:

Α. Λάθος στοιχεία:

1.	Ο διοργανωτής εισάγει τα στοιχεία στην οθόνη από συναυλίας
2.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία με την βάση δεδομένων
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη λάθος στοιχεία

Β. Μη διαθέσιμος χώρος:

1.	Ο διοργανωτής εισάγει τα στοιχεία στην οθόνη συναυλίας
2.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία με την βάση δεδομένων
3.	Το σύστημα ελέγχει διαθεσιμότητα στην λίστα συναυλιών
4.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη μη διαθεσιμότητας

6.	Notifications (Πεγκυ)
Βασική ροή:

1.	Το σύστημα εκκινεί την διαδικασία ελέγχου 
2.	Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχουν νέα alerts στην λίστα alerts
3.	Το σύστημα ελέγχει την ταυτότητα του παραλήπτη 
4.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη alert χρήστη
5.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη alert διοργανωτή
6.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη alert διαχειριστή

Εναλλακτική ροή:
1.	το σύστημα εκκινεί την διαδικασία ελέγχου
2.	Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχουν νέα alerts στην λίστα alerts
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας


7.	Μεταβίβαση (Πεγκυ)
Βασική ροή:

1.	Ο χρήστης επιλέγει το Εισιτήρια στην αρχική οθόνη 
2.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη εισιτηρίων
3.	Ο χρήστης επιλέγει μεταβίβαση εισιτηρίου στην οθόνη εισιτηρίων 
4.	Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του εισιτηρίου στην λίστα κρατήσεων
5.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη μεταβίβασης 
6.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του αλλού χρήστη στην οθόνη μεταβίβασης
7.	Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ο χρήστης στην λίστα εγγεγραμμένων
8.	Το σύστημα διαγράφει το εισιτήριο από την λίστα κρατήσεων 
9.	Το σύστημα δημιουργεί καινούργιο εισιτήριο με τα νέα στοιχεία 
10.	Το σύστημα αποθηκεύει το εισιτήριο στην λίστα κρατήσεων
11.	Το σύστημα δημιουργεί alert 
12.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επιβεβαίωσης 





Εναλλακτικές ροές:
Α. Μη έγκυρο εισιτήριο 
1.	Ο χρήστης επιλέγει μεταβίβαση στην οθόνη εισιτηρίων 
2.	Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του εισιτηρίου στην λίστα κρατήσεων
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη σφάλματος

Β. Δεν υπάρχει χρήστης
1.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του άλλου χρήστη στην οθόνη μεταβίβασης
2.	Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ο χρήστης στην λίστα εγγεγραμμένων 
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας


8.	Scan *
Βασική ροή
1.	Ο διοργανωτής επιλέγει σκανάρισμα στην οθόνη σκαναρίσματος
2.	Το σύστημα ελέγχει αν είναι έγκυρο το εισιτήριο στην λίστα κρατήσεων
3.	Το σύστημα επικυρώνει το εισιτήριο ως χρησιμοποιημένο στην λίστα κρατήσεων
4.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη έγκυρου εισιτηρίου


Εναλλακτικές ροές:
1.	Ο διοργανωτής επιλέγει σκανάρισμα στην οθόνη σκαναρίσματος
2.	Το σύστημα ελέγχει αν είναι έγκυρο το εισιτήριο στην λίστα κρατήσεων
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη σφάλματος

9.	VIP upgrade (Αντελινα)
Βασική ροή:
1.	Ο χρήστης επιλέγει εισιτήρια από την αρχική οθόνη 
2.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη εισιτηρίων
3.	Ο χρήστης επιλέγει αναβάθμιση στην οθόνη εισιτηρίων
4.	Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του εισιτηρίου στην λίστα κρατήσεων
5.	Το σύστημα ελέγχει την διαθεσιμότητα στην λίστα συναυλιών
6.	Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη κάτοψης VIP 
7.	Ο χρήστης επιλέγει θέση στην οθόνη κατοψης VIP
8.	Το σύστημα επικυρώνει προσωρινά την θέση στην λίστα συναυλιών
9.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη πληρωμής (έξτρα ποσό)
10.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του στην οθόνη πληρωμής
11.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία με το σύστημα πληρωμών
12.	Το σύστημα απελευθερώνει την προηγούμενη θέση στη Λίστα συναυλιών και επικυρώνει την καινούργια
13.	Το σύστημα διαγράφει προηγούμενη κράτηση στην λίστα κρατήσεων και δημιουργεί καινούργια
14.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επιβεβαίωσης 


Εναλλακτικές ροές:
Α. Μη έγκυρο εισιτήριο
1.	Ο χρήστης επιλέγει αναβάθμιση 
2.	Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του εισιτηρίου στη λίστα κρατήσεων
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας

Β. Μη διαθέσιμες θέσεις
1.	Ο χρήστης επιλέγει αναβάθμιση 
2.	Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του εισιτηρίου στη λίστα κρατήσεων
3.	Το ελέγχει την διαθεσιμότητα στην λίστα συναυλιών
4.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας

Γ. Σφάλμα πληρωμής
1.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του στην οθόνη πληρωμής
2.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία του με το σύστημα πληρωμών
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη σφάλματος


10.	Waitlist (θεμης)
Βασική ροή:
1.	Ο χρήστης επιλέγει συναυλία από τη οθόνη συναυλιών 
2.	Το σύστημα ελέγχει διαθεσιμότητα στη Λίστα Συναυλιών και εμφανίζει οθόνη sold out
3.	Ο χρήστης επιλέγει Λίστα αναμονής στην οθόνη sod out
4.	Το σύστημα ελέγχει αν ο χρήστης είναι ήδη εγγεγραμμένος στην Λίστα αναμονής 
5.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη προέγκρισης κάρτας 
6.	Ο χρήστης προσθέτει τα στοιχεία από κάρτας του στην οθόνη προέγκρισης κάρτας
7.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία του με το σύστημα πληρωμών 
8.	Το σύστημα προσθέτει τον χρήστη στη Λίστα αναμονής και εμφανίζει οθόνη επιβεβαίωσης
9.	Αν έρθει event ακύρωσης εισητηρίου το σύστημα ελέγχει την σειρά προτερεότητας στη Λίστα αναμονής 
10.	Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στον χρήστη και προσθέτει τα στοιχεία του στην Λίστα κρατήσεων

Εναλλακτικές ροές 
Α. Υπάρχουν διαθέσιμα εισητήρια
1.	Ο χρήστης επιλέγει συναυλία στην οθόνη συναυλιών 
2.	Το σύστημα ελέγχει την διαθεσιμότητα(διαθέσιμα) και εμφανίζει την οθόνη Κάτοψης
3.	Ο χρήστης συνεχίζει από το use case 3 Search and Buy από την οθόνη κάτοψης και μετά

Β. Ήδη εγγεγραμμένος στην Λίστα αναμονής 
1.	Ο Χρήστης επιλέγει λίστα αναμονής στην οθόνη sold out
2.	Το σύστημα ελέγχει αν είναι ήδη εγγεγραμμένος στην λίστα αναμονής
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας

Γ. Λάθος στοιχεία
1.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία κάρτας στην οθόνη προέγκρισης κάρτας
2.	Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία κάρτας με το σύστημα πληρωμών
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνης σφάλματος








11.	Report (θεμης)
Βασική ροή:
1.	Ο χρήστης επιλέγει αναφορά προβλήματος στην αρχική οθόνη
2.	Το σύστημα ελέγχει τον αριθμό εισητηρίου στην λίστα κρατήσεων
3.	Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη Αναφοράς προβλήματος
4.	Ο χρήστης γράφει την περιγραφή και τα στοιχεία στην οθόνη αναφοράς προβλήματος
5.	Το σύστημα αποθηκεύει την αναφορά στην Λίστα αναφορών
6.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επιβεβαίωσης
7.	Το σύστημα δημιουργεί alert και στέλνει στον Διοργανωτή
8.	Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη Review problem
9.	Ο διοργανωτής επιλέγει να γίνει αποζημίωση στην οθόνη Review problem
10.	Το σύστημα ενημερώνει την πολιτική ακύρωσης για το συγκεκριμένο χρήση
11.	Το σύστημα δημιουργεί alert και στέλνει στον Χρήστη 
12.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη refund 
13.	Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή refund
14.	Το πρόγραμμα συνεχίζει από το use case  4. Cancellation refund 


Ενναλακτικές ροές:
1.	Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία στην οθόνη αναφοράς προβλήματος
2.	Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει το εισητίριο
3.	Το σύστημα εμφανίζει οθόνη αποτυχίας
